1.- Incluir gestion Nodos invertidos como opcion (es decir, un dependencia entre dos proyectos para un mismo sistema debe ir en un solo sentido (Hecho)

13/01/2017
2.- Gestion de la coleccion bloques para gestionar cambio de release en un proyecto (en irc) Una posible solucion es hacer un barrido de blocks y verificar si los proyectos enumerados en cada bloque/release
continuan asignados a la misma. En caso de que no esten borrar el resgistro del bloque y eliminar el bloque en el document ode proyecto en HGF. Esta podria ser una tarea que se lance en el inicio del proceso
para que la info que los ordenamientos que se hacen despues sea consistente. HECHO ... pendiente de pruebas exhaustivas :-)

3.- Gestion de bloques en el caso de que una dependencia se inactive, esto realmente afectara a si todas las dependencias de un proyecto estan inactivas. En caso afirmativo habria que sacar el proyecto del 
	bloque en cuestion. (Tenerlo en cuenta en query de visualizacion)
	
	Al inactivar una dependencia puede cambiar la relacion del proyecto con otros y por lo mismo la desasigancion de su bloque. Afectara si la dependencia en cuestion es salvable o no y si el proyecto es 
	salvable o no. Si el proyecto es salvable estara en el bloque S1 en cualquier caso con lo cual no habra problema.
	Si el proyecto es no salvable puede que cambie de grupo al eliminar una dependencia (tambien habra que analizar si la dependencia en cuestion que se inactiva es salvable o no)
	
	En el sentido contrario. Si ya existen las tablas y tienen datos y un proyecto esta asignado a un bloque el hecho de dar de alta una dependencia nueva puede tener efectos.
	Si el proyecto es salvable y se da de alta una depoendencia salvable el efecto sera nulo
	Si el proyecto es salvable y se da de alta una dependencia no salvable el proyecto cambiara de bloque por lo que habra que actualizar el bloque del proyecto tras la reorganizacion y ademas
	borrar el proyecto del grupo salvable (explicito) y moverlo al grupo que le corresponda (esto lo hara la reorganizacion)
	
	
	
4.-	En el caso de que la modificacion de una dependencia suponga un bloque diferente (salvable -> no salvable seguro y lo contrario tambien). Estara determinado por todas las dependencias del proyecto(s) 
	en cuestion (Por solucionar). Una posible solucion es borrar siempre antes de empezar y hacer el calculo desde cero .... pero se pierde historico si se quiere
5.- Revisitar el tema de la release a la hora de cargar. Esto simplificaria el movimiento de releases (Tenerlo en cuenta en visualizacion portal)
6.- Mejorar logs por proveedor y por error


7.- Historico de dependencias. Incluir un subdocumento tipo timeline en cada dependencia con la fecha de creacion y un array con los diferentes cambios y sus fechas. Inclusive el fichero que origino el cambio


8.- Instalar en pc servidor